Hé.
Se baigner dans l'eau des orchidées
Porter des vêtements colorés comme des fleurs.
Ce...
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Quel dommage.
J'ai péché. Veuillez me pardonner, monsieur.
Quel péché as-tu commis ?
Je sais que mon corps est hideux.
Pourtant j'ai osé être dans ton tableau.
J'ai vraiment offensé tes yeux
et j'ai insulté vos intentions.
C'est un grand péché.
Moi, Nongyu, j’accepte volontiers la punition.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Mais ton corps
n'est vraiment pas digne de mes peintures.
Cependant...
C'est dommage pour ton joli visage.
À partir de maintenant, concentrez-vous simplement sur la préparation de votre médicament.
Shiyuan.
Allons nous promener.
Oui Monsieur.
Li Ling.
Depuis que nous nous connaissons,
c'est la première fois que je te vois comme ça.
Ça me manque vraiment
les jours où nous nous battions ensemble,
maniant des armes et montant des chevaux,
vivre la vie pleinement.
Pas comme maintenant,
coincé dans cet antre de serpents et de rats,
vivant comme des insectes,
existant comme des cadavres ambulants.
Qui se soucie de ces mauvais esprits ?
Il vaut mieux les abattre d'un seul coup.
C'est à cause de Nongyu, n'est-ce pas ?
Le tableau Luciole de la Nuit n'est pas encore entre nos mains.
Nous ne pouvons plus nous permettre de complications maintenant.
Je suis sûr que je n'ai pas besoin de te le dire
que vous comprenez ce qui est en jeu.
Quant à cette femme,
son esprit est extraordinaire.
Pas seulement Chen Jingbian,
mais toi et moi
sont déjà sous son contrôle.
Elle a dit
elle veut seulement se venger.
Si elle voulait vraiment seulement se venger,
Pensez-vous que Wei Cheng serait encore en vie ?
Si Wei Cheng est son ennemi
est incertain maintenant.
Une femme qui est prête
risquer sa propre vie
Si un jour vient,
elle ne te montrera aucune pitié non plus.
Quand elle a essayé de se suicider,
tu n'aurais pas dû l'arrêter.
Mais quoi qu'il en soit,
Je ne pouvais pas simplement rester là à regarder.
Après tout...
Après tout, elle a sauvé la vie d'A'qi.
Li Ling, oh Li Ling.
Tu es bon à tous points de vue
sauf si ton cœur est trop doux,
surtout envers les femmes.
Cette fleur est-elle jolie ?
Oui c'est le cas.
Est-ce que celle-ci est jolie aussi ?
Elles sont toutes jolies.
Dans le monde entier, à l’exception de ma sœur Yu,
Ma sœur est la plus belle.
À qui est ce petit chéri ?
Plus doux que le miel.
Sœur Yu est de retour !
Ralentissez, ne renversez pas Sœur Yu.
Sœur Yu t'a acheté de nouveaux vêtements.
Laissez-moi voir.
Est-ce que tu les aimes ?
Oui je le fais.
Allez.
Entrons à l'intérieur et essayons-les.
Ici.
Viens ici, Xiaoye.
Se prosterner.
Je ne sais pas qui tu es,
mais je sais
vous devez être la famille bien-aimée du Dr Yu.
S'il vous plaît, du ciel,
bénissez le Dr Yu
vivre sans malheur
et dans le bonheur pour toujours.
Su Li.
Ces,
se lever.
Je ne t'ai même pas remercié
pour surveiller la salle commémorative.
Sœur.
Si vous n’avez plus de famille,
Yezi et moi
sera ta famille.
Ralentissez. Allez-y doucement.
Ta jambe vient de guérir. Ne la blesse plus.
Bonjour,
Je veux gravir cette pente plus élevée qui se trouve devant moi.
C'est de l'astragale.
C'est de l'herbe à cogon.
Et celui-là ?
C'est Jiuconggen.
Ça ne marchera pas.
N'endommagez pas les racines.
Il faut s'attaquer à la racine entière.
C'est bien.
Il y en a plus là-bas.
Cet enfant.
Qu'est-ce que c'est?
Au revoir.
C'est ma fille
Nongyu.
Elle était aussi une enfant surdouée.
Je n'ai pas
lui rendit visite pendant longtemps.
Je pensais que cela apaiserait mon désir
et rendre la vie plus supportable.
Jusqu'à ce que je te rencontre.
Chaque fois que je te vois,
Je continue à y penser encore et encore.
Si
ma fille était encore en vie,
son sourire
serait tout aussi belle que la tienne.
Au revoir.
Que fais-tu?
Tu as sauvé ma vie,
ce qui signifie tout pour moi.
À partir de maintenant, si tu le veux,
je
sera ta fille, Nongyu.
Je t'ai apporté les choses.
Comment c'est?
Est-ce utile ?
En analysant la combinaison des ingrédients,
Je peux faire de la rétro-ingénierie de sa formule médicinale.
Combinaison?
Traitement de Nongyu pour Chen Jingbian et Aqi
ça semble simple,
mais il y a quelque chose de plus dans ce médicament.
Différentes régions, différentes écoles,
même des mentors différents,
chacun a sa manière unique d’utiliser les médicaments.
Si je peux trouver juste un petit indice,
Je peux remonter jusqu'à son origine.
Une fois que vous comprenez le passé de quelqu'un,
vous pouvez voir qui ils sont vraiment.
Bien.
Je me demandais pourquoi la forêt sentait si bon aujourd’hui.
Il y a donc une petite fleur sauvage ici.
Demoiselle,
pourquoi es-tu tout seul ?
En effet.
Où est ton homme ?
Ne pars pas !
Que dirais-tu d'un verre d'eau ?
Oui, prends de l'eau.
Pas d'eau.
Quelque chose d'autre serait bien aussi.
C'est exact.
Zheshan !
Que fais-tu?
Allez!
Cela fait combien de temps que nous ne nous sommes pas rencontrés ?
Te voir en si bonne santé me rassure.
Oui en effet.
Notre jeune maître n'a cessé de parler de vous jusqu'ici.
Il a dit que si ce vieil homme décédait,
même si nous voulions être filiaux,
il ne nous resterait plus que des offrandes de papier brûlantes.
Ils ne t'ont pas donné du fil à retordre, n'est-ce pas ?
Avez-vous oublié les règles de la Société Guantian ?
Je vais en parler au jeune maître Su,
et tu auras de gros ennuis.
Non, non, non !
Monsieur, revenez avec nous, s'il vous plaît.
Notre jeune maître vous attend déjà.
Aller.
Au revoir.
Ces gens sont de la Société Guantian.
Ce sont ces bandits.
N'aie pas peur.
Je suis là.
Tourner.
Retourne-le.
Ce poulet rôti est comme une femme.
Quand le moment sera venu,
tu dois le retourner.
Comment devrions-nous le tourner, jeune maître ?
Jeune Maître, Yanbo est là.
Yanbo, s'il te plaît.
Au revoir.
Tu m'as tellement manqué.
Jeune Maître, ça va ?
Jeune Maître.
Le jeune maître doit avoir une raison pour cette visite.
Si nous étions venus plus tard,
ce bras aurait été perdu.
Ni trop tôt, ni trop tard.
Un timing parfait, Yanbo.
Yanbo, qui est-elle ?
J'ai embauché une apprentie.
Pas mal, Yanbo.
Toujours vigoureux dans ta vieillesse.
Attends un moment.
Cette liqueur m'a asséché la bouche.
Voulez-vous me servir du thé, mademoiselle ?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Toi.
Venez ici.
Va polir mon couteau.
Polissez-le bien.
Oui, jeune maître.
Xie Zheng.
Xiao Ke.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Tu es Beth.
Quan Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Que.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Que.
Assistante Li.
Li Sheng Lanfeng Tao.
Sheng Lanfeng Tao.
Xian toi.
Gong Xian.
Vous Mei, vous épinglez Mei.